Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün cevabını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
İsterse herkes benimle dalga geçsin
O hızlı tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
peşinden gidiyorum, gidiyorum
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygularla
Her şeyin bir anlam ifade etmesine
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Başardık!
Ah! Demek burası Büyük Hattın ikinci adası - Küçük Bahçe!
B-bu ada da ne böyle?!
Kolye Atışı!
K-Küçük Bahçe mi?!
B-bu adanın nesi küçük?!
Bu antik çağlardan kalma bir ada.
Dinozorlar çağında takılıp kalmış!
Düello 100 yıldır sürüyor.
Sebebini unuttum artık.
Ama zaten önemli değil.
O zaman neden?!
Gurur!
Vay canına, kocaman...
Bu savaş tanrısının Elbaf'ı...
...yargısıdır!
Onun himayesini alamadım.
Kim o?! Çık ortaya!
Siz çocuklar yaşlı devlerin düellosunu mahvettiniz!
Sizi döveceğim!
Boşuna uğraşma!
Arkadaşların benim sanat eserlerim olacak!
Luffy!
Ahh. Ne güzel çay...
Luffy! Ne yapıyorsun sen?!
Çok... güzel... çay...
Luffy!
Ne yapıyorsun sen, aptal?!
Hepinizin sonu geldi.
Bu benim nihai yeteneğim!
Özel Saldırı: Patlayan Yıldız!
"Geri Dönüş Zamanı!
Usopp'un Çabuk Düşüncesi ve Ateş Yıldızı!"
Ne aptal! Hedefini ıskalayıp kendi arkadaşını vurdu!
Mermileri nereye gitti?!
Esinti Nefes Bombası!
Söylemeyi unuttum,
nefesim patlar.
Kahretsin! Bu delilik!
Hiç mermisi yok muydu?!
Karoo! İyi misin?!
Hey! Kendine geldin mi?!
E-evet...
Ayıldım! Teşekkürler!
Bu saldırı onun kıyafetlerini ve üzerindeki Tuzağı yakmak içindi
zihinsel manipülasyonu bozmak için!
O boyalardan bıktım artık!
Kimsenin daha ölmesine izin vermeyeceğim!
Artık kızgınım!
Kesinlikle tuhaf. Çok tuhaf.
Neden bu kadar zamandır kimse geri dönmedi?
Nami-san, Vivi-chan ve diğerlerine bir şey olmuş olmalı.
Öyleyse şu an kertenkele pişirmeye hazırlanma zamanı değil!
Nami-san! Vivi-chan!
Hey! Bir şey söyle! Seni seviyorum!
Bu da ne?
Kızgın olman neyi değiştirir?
Arkadaşlarına bir bak şimdi!
Ne olmuş yani?! Hâlâ hayattalar!
Öyle mi peki?
Şimdi tek ihtiyaçları Bayan Altın Hafta'nın boyası
ve mükemmel balmumu heykeller olacaklar!
Çok geç kaldın, Hasır Şapka!
Doğru!
Sadece geç kalmadın, şimdi daha fazla umutsuzluk yaşayacaksın!
Hareket et!
Mum...
...Şampiyonu!
O da ne?
Bununla bir zamanlar 42 milyon Berilik bir ödül avcısını devirdiği söylenir.
Bay 3'ün nihai sanatsal yeteneği bu.
Şimdi, Bayan Altın Hafta! Bana sanatsal bir boyama yap!
Ondan sonra ara verebilir miyim?
Evet, tabii ki! Aslında buradan uzak durmanı tercih ederim!
Böylelikle, yenilmezim!
Bu zırh demir kadar sert, ama kadife gibi sarıyor beni!
Şu anki formum...
...kusursuz!
Ç-çok havalı!
Şu an hayranlık zamanı değil! Savaş!
Tamam! Lastik-Lastik...
--Boyama tamamlandı!
--Şimdi, hadi!
...Yumruk!
Şampiyon Dövüşü! Hasat Tarlası!
Lastik-Lastik...
...Bas!
Boşuna uğraşıyorsun!
İyi değil! Adam o kadar sert ki saldırılar işe yaramıyor!
Kahretsin! Mum dumanı!
Mum mu?
Evet! Nasıl fark etmedim bunu?!
Sis haline gelmesi eriyebileceği anlamına gelir!
Luffy! Ateş bu adamın mumunu eritir!
Ne kadar sert olursa olsun, mum mumdur!
Zoro ve diğerleri daha yeni katılaştı!
Onları kurtarabiliriz!
Ne?! Ciddi mi?!
Evet, ciddi.
Onlara itiraf etme bunu!
Ama şimdi bunu fark etmiş olsan bile,
ne zamanın ne de kazanma şansın var!
En fazla 30 saniye!
Ondan sonra, kalpleri tamamen duracak!
Şu an bile, muhtemelen azıcık bilinçleriyle
acı içinde kıvranıyorlar
ve ölümün korkusunu yaşıyorlar!
30 saniyeye ihtiyacımız yok! Onları şimdi kurtaracağım!
Özel Saldırı: Ateş-
Esinti Nefes Bombası!
Usopp!
Kazanma şansın olmadığını duymadın mı?
Kahretsin! Zaman yok!
Pes et!
Dinle... Al bu ipi...
Oh? Bu eğlenceli görünüyor!
Ne planlıyorsun?
Ben de katılabilir miyim?
Karoo! Koş!
Koş!
Sadece tüm mumlukların etrafında koş!
Denediğin her şey boşuna!
Affedersiniz.
Kreşendo Taşı!
Kaç kilograma dayanabilirsin acaba...
10 kilogram...
100 kilogram...
200 kilogram...
300 kilogram!
Lanet olası çevik kuş!
Pes et! Pes et!
Sanat eserlerim oldular!
Öyle olduğunu sanmıyorum!
Hayatlarını almana izin vermeyeceğim!
Ateş eritebiliyorsa, o zaman bu ateşi kullanacağım!
Çekme! Dur!
Luffy! O küçük alev yeterince hızlı olmaz!
Karoo'nun ipini yak!
Kuşun ipini mi?!
Özel bir ip...
...yağa batırılmış!
--Tamam! Herkes! Uyanın!
--Hey! Bekle! Dur!
Biraz sıcak olacak ama dayanın...
Dur!
Ahh! Sıcak! Sıcak!
Ne büyük bir ateş!
İyi olacaklar mı?!
Lanet olsun... Lanet olsun sana, Hasır Şapka!
Nasıl cüret edersin benim Mum Servis Setimi yok edersin!
Bunu ödeyeceksin!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim, pislikler!
Kahretsin! Bizi böyle aptal yerine koyamazsınız!
Şimdi yandınız!
Oyun zamanı bitti!
O boynunu parçalara ayıracağım!
Özel Saldırı:
10.000 Kilogramlık Giyotin!
Bu kötü!
Sıcaktı! Başka bir yol bulamaz mıydın?
Şikayet etme!
Kurtulduğuna şükret!
Haklısın. Teşekkürler!
Gerçek gibi değil... Yaşıyoruz!
Mum eridi.
Ne sıkıntı! Görevimizi daha fazla mahvetme lüksümüz yok!
Bay 5!
Özel Saldırı: Patlayan Yıldız!
Aptal! Size defalarca patlayıcıların bana işlemediğini gösterdim!
Ben bir "patlayıcı adamım"!
Tuzağa düştün!
Çok üzgünüm! Ben bir yalancıyım!
O bir Patlayan Yıldız değildi! Özel Tabasco Yıldızıydı!
Acılı!
Etkisini zaten acı tecrübeyle kanıtladım!
Kahrolası korsanlar!
Beni böyle aptal yerine koyamazsınız!
Tüm vücutta patlama zamanı!
Kemik parçası bile kalmayacak!
Hayır! Dur!
Usopp!
Hayır! Üzgünüm! Bir daha yapmayacağım!
Alevli Şeytan...
...Kılıcı!
Alevli kılıçlar fena değil.
Zoro!
Yo. Hayatta olduğuna sevindim.
Evet.
Usta...
Geriye iki düşman kaldı.
Kuş!
Bunu yanlarına bırakmayın!
Gerçek erkekler insanların düellolarını bozmaz!
Geldiğinize memnun oldum!
Mum-Mum Malikaneme hoş geldiniz!
Bu da ne?!
Peki, şimdi. Nerede olduğumu söyleyebilir misin?
Görünüşe göre yanlış insanlarla dalaştınız!
Biz Baroque Works'in en zeki ekibiyiz!
İçgüdüleriyle hareket eden bir kaba kuvvet delisi bizi yakalayamaz!
Ben Bay 3. Bana verilen tüm görevleri kusursuz yerine getiririm.
Şimdi, hadi! Adım at!
Bana sırtını döndüğün an, seni kalbinden...
...vuracağım.
Lastik-Lastik...
...Bas!
Nasıl... bildin...
...burada olduğumu?
İçimden geldi.
Öğleden sonraları kesinlikle Earl Grey ile en güzeli.
Dur bakalım!
Şu an çay içip hava atma zamanı değil!
Nami-san ve diğerleri yardımımı bekliyor olabilir!
Yine de. Böyle bir rahatlama yeri ne arıyor bu ormanda?
O da ne?
Ah...
Bu bir Transponder Salyangozu.
Merhaba. Lanet Restoran'a ulaştınız.
Rezervasyon mu yaptırmak istiyorsunuz?
Boş yapma, geri zekalı.
Raporun biraz gecikmiş olmalı?
Ah? Rapor mu?
Kimi dinliyorum acaba?
Benim.
Bay 0.
Dünya fazlasıyla büyük
yani bir yerde hazine olsa bile,
şansınız astronomik düşük
Yani şansa güvenmekle bir yere varılmaz
Bu yüzden,
biri beni durdursa ya da gölgeden gülse bile
gemi yoluna devam edecek
Güle güle!
Unut onları!
Biliyorum aptalım,
ama gitmeliyim
Hayal ne kadar çılgınsa,
hedef o kadar havalı
Biliyorum aptalım,
ama savaşacağım
Deniz ne kadar uzaksa,
o kadar cennet gibi
Elinizden geleni yapın,
ve her ufka biraz daha yaklaşırsınız